Takulandilani ku nthawi yopumira khofi wam'mudzi lero ndi Lachisanu
15 Meyi May 2020 ndipo tili ndi ife komwe sindikudziwa komwe ndili
matrix koma ndili pano ndiye tili ndi Sabu kenako tili ndi Peter kenako ife
khalani ndi Ron Ron Morissette ndiye tili ndi chatsopano ndipo mukutengera gulu lonse
Welcome mo mo maravilla zikuwoneka ngati ndipo Robby ndi wabwino kukuwonani komanso
ndiye tinali naye Robbie koma adasoweka pa ife kotero sindikudziwa kuti
ndikuti ngakhale mukudziwa kuti mwina abwerera mwina kuti titha kupitiriza kumeneko
tsopano popeza tafika tsopano kuti tazindikira zinthu mwanjira yomwe ndimangoganizira
Ine ndimakhoza kuzimitsa zovomerezeka mwanjira yomwe ife tikhoza kumapitirira ndi Robbie
imatha kutenga nthawi yake kuti ilowemo nthawi zakale panthawi zambiri za izi ife
takhala tikulankhula za kutenga konse
awa ndiye inde ndikupanga CD zosamveka za CD motero ndili ndi CDRC ya ham
ndi amayi anga ndipo mdziko langa ndizovomerezeka zomwe ndatsala pang'ono kukhala
ndikuopa kufunsa chomwe chikhala mbali inayo koma ndili ndi mapasa anga pamenepo
luso kwa inu Robbie kotero ife tangofika kwambiri pazokambirana bp9
Ine sindinayambe ndalumikizana ndi izi kale um III sindikudziwa ngati ndi ine
Sindikudziwa zomwe zikuchitika koma sindiyenera kupita kuti ndizobisalira kwambiri
zinali kwathunthu kudutsa mu malo ndipo sindisamala kuti andipatsa
chachikulu licorice ndipo sitingachite kwaulere licorice madzi amtundu wobiriwira
ndipo ndili ndi chidziwitso cha misewu palibe paliponse pafupi ndi mzere wa Bulls koma simuyenera kuchita
Ine kulibwino digiri ya zinthu zophulika izi
mukudziwa mukudziwa ndinayamba kupezana ndi wachikondani wachikondi kubwera tsopano mukadziwa ine ndikufuna
kudziwa izi wobiriwira licorice kulawa zosiyana - monga ine ndataya
intaneti mukudziwa mwina eya eya ndikugwiritsa ntchito malo omwe ali pafoni nthawi ino
chifukwa mokwanira nyumba yanga Internet idangomwalira koma imawoneka ngati ikuwoneka
monga ndikugwiritsa ntchito hotspot ya foni ikuyenda kotero funso langa kwa inu Peter lidali
Kodi zobiriwira licorice zimasiyananso chosiyana ndi chokopa chinafunika chilichonse
Kukhala pachiwopsezo chamadzimadzi obiriwira izi zili ngati kukumana kopanda ndi Peter I
amaganiza kuti adati free licorice bp9 amaganiza kuti adati green licorice ndipo ayi
anali madzi ena obiriwira ndi waku Australia
kumvetsera kwa munthu waku lungu kuti ungayembekezere chiyani Robby ngakhale ngati zobiriwira
apulo ndi yummy eya chabwino mwina ndi shuga wonga
licorice ina yonseyo palibe zoterozo monga licorice yeniyeni ayi
kuchokera apa inde mutha kupeza licorice kuchokera ku chomera cha licorice chomwe muyenera kukulira
dziwani izi chifukwa zimakonda kuyenda konse kwa vegan ndi china chilichonse
monga pali malo ogulitsira awa onse omwe apezeka pomwe tili
monga golosale yazakudya zaumoyo momwe mumalipira ngati madola anayi a
china chake chomwe mumalipira dola chifukwa ali ndi zinthu ngati izo
muzu wamalonda a licorice mutha kutenga thumba la Inde alipo munthu amene alipo
amachokera ku chomera cha licorice inde koma ndi pulaneti la licorice ayi zomwe ndimawauza
chowonadi Alicia mutha kugula monga ife
masewera adatha ndipo adakhala ndi zowonjezera zomwe timapeza pachinthu ichi
ndipo amayendetsera nthawi zomwe sindimayandikira ndi za ecology kwambiri koma ine
ndimamukonda tsiku lililonse mzaka koma ndakanidwa
Ndidapeza mpata wopenyerera ndipo moyo wathu ndi wonena za dziko lapansi ayi
adzaona kuti kuvala chovala pamutu pakhala chothandiza kwenikweni pano
kwenikweni khalani ngati ndikumverera ngati galu mu Simpson inu anyamata mukukumbukira zakale
gawo la The Simpsons pomwe ali ngati blah blah blah blah blah blah
cookie Charlie Brown ali mkalasi
Sindikopa timachita zathu mwatsoka Mbatizi wanga sakukwanira
[Nyimbo] koma kumapeto kwa mphindi zochepa
Khalidwe lomwe likuchita zinthu ndipo ndi komwe adayambira pomwe ali
kuyesera kuti akhale ochenjera ndipo iye amakhala wokhazikika ndipo apa panali ndipo panali
kumaliza ulemu ndi dzina lawo la munthu amene achita zojambulazo ndipo adzakhala
phokoso komanso nthawi yomwe amayendetsa blah blah blah
eya eya tsiku lililonse ndimagwiritsa ntchito kuntchito kotero eya ndimakhala kuti ndili ndi zanga zonse
zida ndi zoom Ndili ndi Linux inde ndipo ine ndi kompyuta yanga yantchito yanga Windows
desktop ndi foni yanga ndipo nthawi zina ndimalumikizana ndi zida zingapo
kusokoneza anthu inde Peter amatero kuti nthawi zina inunso mumaganiza kuti mwakhalapo
odziwika kuti achite izi - Robbie kale kuchokera ku chipangizo chimodzi eya ndipo adandipeza kumeneko
atatu kapena anayi makasitomala pawonetsero limodzi ndipo palibe amene akudziwa kuti ndikuganiza kuti mutenge zakale zanu zonse
mafoni ndikuziyikani nokha ngati matrix
chabwino hessington angaoneke kale kamodzi lero bwino kangapo
lero ndi lero ndakatulo yolimba mmawa uno sindikudziwa
inde eya chifukwa chake ndiye chifukwa chake chitsime chamalowo ndi kumapeto kwa sabata pano
manyazi sindikuyenera kugwira ntchito Lolemba kotero timatsuka maulalo a kubadwa kapena china chake
zomwe Victoria deranged ndikuwona kuti ndi zabwino lero chifukwa ku Australia ife
Mwina nanunso mumachita izi koma ineyo tili pansi pa ulamuliro koma palibe wa ife
mvetsetsa kuti ku Australia Australia ndi zomwezonso sizodabwitsa
zolembedwa zokhudzana ndi ufulu wa anthu ndipo Saudi Arabia ndi Mfumukazi idatulutsa mawu
King ndikuganiza kuti anali kuchezera zaka 10 20 zapitazo ndipo mfumukazi ndiyoyenera
Dalaivala wayimitsa galimoto pano koma anali kuyendetsa kale nthawi
kupitilira ndipo iye kuti atsimikizire kuti sananene chilichonse koma kutsimikizira mfundo yake pamenepo
amamenya mgalimoto yake yomwe amabwera ndipo kuchokera ku eyapoti ndikuganiza
kudzera pamalo ake ndipo iye ndipo amayembekeza kuti awaponyera makalata ndiye kuti
kutsogolo ayi iye oh eya ndimakonda nkhaniyo ndipo iye
sanasangalale koma adayiyika sabata yomwe ndalandira ndemanga za
za point zone oh yes ungakumbukire inu anyamata mukudziwa
ayi monga masabata awiri apitawa adafika kumalire a China ndipo
kenako zidasowa ndizomwe zitha kukuyang'anani
Khalani ndi zosintha zomwe zikunena kuti mukudziwa kuti mumawerengera ndi momwe zidachitikira
wina akubwera ndikulankhula za foni foni Oo nope mine ndi nthawi ya paini
ayi ndikudikirira Ine ndakonzekera Yehova amene ndimudikirira ogula-okonzeka
foni ya paini ndikuganiza kuti nditha kufa inde tiwona ndikugwiritsa ntchito mafoni onse ndi
inu kukhala osauka mwambo amayenera kukhala ogula okonzeka Ndikuganiza ngati tsopano
chipinda changa sindimamudziwa bwino chifukwa ndili ndi mkondo wonena zofunikira
bomba basi pang'ono pokha eya chabwino ine ndimayang'ana momwe malembedwe
khalani olimbikira kumbukirani kuti ndinali ndi kukambirana nanu za kuzindikira komanso
gal akugwiritsa ntchito chisinthiko kotero ine ndakhala ngati ndikugwiritsa ntchito makasitomala osiyanasiyana kuti ndikhale
zikhulupiriro zosiyanasiyana pa Ricard mwachitsanzo ngati tsiku lokumbukira tsiku lokumbukira inde
Pachitsime cha vCard pomwepo pali Thunderbird ndipo ndi Android onse amagwiritsa ntchito onse
gwiritsani ntchito chikwangwani cha XX osachotsa kapena X - chikumbutso pomwe chizindikiritso cha v v-tag
tsiku la chikumbutso koma chisinthiko sichimagwiritsa ntchito X - chisinthiko
- chikumbutso kotero chisinthiko sudziwa kuti mulibe chidwi ndi
tsiku lokumbukira lomwe Thunderbird kapena Android akhoza kukhala ndi Thunderbird
kutchera khutu ku zomwe chilengedwe chimanena kuti ndi chimodzi cha abale anga omwe tikuthokoza
simophweka kodi sizitanthauza kuti ayi koma sizinali choncho
khalani inde chisinthiko ngakhale ine ndikadakhala khadi yoyikidwa fayilo yake XML pomwepo
mukudziwa mumapanga snM XML simangophunzitsidwa XML kuti ndi home home oh
ingoikani mzere wanga inde ndikongopeza zomwe mungathe
fufuzani nati ndikukhazikitsa kuti zithetse m'malo onse a X
- chisinthiko ndi ngodya - osati ngati itakhala mu seva ya dev kenako m'galimoto
dev seva kwinakwake pakhala povuta kuphonya ndi zomwe mukudziwa
zidzatero ngati mutapanga pa foni yanu ya paini Graham atha kuwona
kompyuta yanu yamakutu kapena pa Amy kapena pa kasitomala wina aliyense wosintha chifukwa ndikuganiza
foni ya paini mungagwiritse ntchito kasitomala wosinthika kuti athe kulumikizana nanu
mukudziwa kuti mutha kukonza izi mu PHP
kukambirana pamakhala zochuluka kwambiri kotero kuti amapanga mtundu watsopano womwe ndi
yomwe ndi khadi ndikuwauza seva yomwe ndikugwiritsa ntchito yalembedwa mu PHP kotero ine
atha kuchita izi ndizomwe ndikuganiza ngati mutatenga zanu
potseguka-kwina kwa CalDAV ndikupanga mtundu wawowonjezera
kotero seva ya CalDAV ingasinthe ndikutulutsa kotsimikizika kozilandira kuti zivomereze kuti
Kalata ya mdierekezi imayendetsa cholinga chachikulu cha chinthu chimenecho sikuchita mabodza
deta yomwe idadutsa ngati
ndi mzere wabwino Robbie zilidi chifukwa choti suyenera kukhala ine
Cholinga chanu ndikuyenera kusunga chilichonse chokhazikika ngati inu
mvetsetsa kuwalako koma m'malo mwake kukonzanso pulogalamu ya kadi
seva kapena seva kwinakwake kuyambira kuti muyiika pa yanu
lembani china chomwe mungathe kukonzanso makasitomala kuti apangitsenso chisinthiko kuti alembe
izi ndikuganiza vp9 ndikuganiza foloko chisinthiko ndi ichi ndi
pangani paketi mwachindunji paini ya pine bwino apa pali vuto linanso ndipo
Vutoli ndikuti kujambula zinthu monga momwe zikumbukidwira izi
choncho kapena chilichonse chomwe sichinafotokozedwe kale muyezo
kwa B khadi sichikudziwika bwino momwe muyenera kusungira tsiku lomwe ndikutanthauza
Mwachitsanzo pali tsiku lobadwa lomwe lili ndi mtsinje wake momwe ndimaganizira
atha kukhala tsiku lobadwa dzina loyamba L n FN onsewo amafotokozedwa muyeso
koma chilichonse kunja kwa chimenecho sichimafotokozedwa pamaliro
Mwachitsanzo, lingakhale tsiku loti anthu amwalira mwachitsanzo angakhale amodzi
mwa omwe ataya dzina la I
chitsimikizo chikuphatikiza dzina la pulogalamuyi palibe ufulu wina wabwino
kuti inu amene mumalemba mu V khadi yomwe akuti kasitomala ndi X chisinthiko kapena
zilizonse ngati muli chisinthiko kuti mukonze izi ndi njira yochitira
kupanga mafoloko kulembapo zonse ziwiri
chisinthiko ndi x3 zidasankha zonse ziwiri kuti zizitha kugwiritsa ntchito zonse ziwiri ndipo sizisamala
kuluma kwawo mobwerezabwereza zochitika monga tsiku lokumbukira kapena tsiku la kumwalira
kapena chilichonse chosafotokozeredwa kukhala nacho chiyenera kusungidwa m'khadi lalikulu kuti
winawake adagwiritsa ntchito X - chikumbutso chimangokhala miyezo ya iwo
Sankhani kuti sichinalembedwe kwina kulikonse malinga ndi momwe ine ndawonera
taganiza kuti tikhala tikulenga zathu zomwe ndi vuto lomwe muli nalo
pamene inu mukayamba kusokoneza ndi khadi ndi Cal Bev ndi zinthu zonsezo
ndi mzere wabwino kwambiri ndi mzere wotsekerera mwatsoka kotero ine
ndinaphunzira sindikudziwa momwe ndingapindulire ngati nditapambana chisinthiko chamtundu woyeserera ndikuyesera ndikukonza
anga anga ndiyesere kuzipangitsa kuti zigwirizane ndi mulingo wodziwika koma pamenepo
sichidziwika kuti mungayesere kutengera mtundu wawo wa deti omwe X -
kukumbukira tsiku lino eya mmm kapena X - cap v TV - muyezo - chisinthiko -
Hanover ndi chilichonse chomwe mukufuna kuchita Robbie chilichonse chomwe mungafune
tiwona yemwe ati awone amene akugwiritsitsa mwanjira imodzi yachimodzi ichi
ndinakana chisinthiko nditayamba kuyang'ana pa kalendala ya tel kapena Todd
deta yawo ndendende chifukwa chimenecho ali ndi malingaliro awoawo
ndipo amalemba chisinthiko amalemba ngati theka la khumi
amati ndizopenga koma zinthu za Chiyuda zomwe zimayikidwa mu v kadi
zonse kuyambira X - chisinthiko ndi mtedza sindikumvetsa kuti ndinali
ndikuwonetsetsa kuti ndi kasitomala iti ya imelo yomwe ndimagwiritsa ntchito Omni Linux komanso momwe ndayesera
ndipo ndidakana pokhapokha chifukwa panthawiyo kudalibe
sinthani kuti sizoyenera kupereka imelo ya HTML mulimonsemo
kukhazikika pa kuti ndinabwera zili bwino kuyambira masiku a x11
momwe mumaneneratu zinthu ndi X zotheka inde ndi magawo athunthu
inde ndikuganiza kuti muyezo umati ngati mukufuna kulemba zikhulupiriro zanu pogwiritsa ntchito X -
China chake koma sichinenanso zomwe ukudziwa sichinenanso chilichonse
kupitilizabe zomwe zikutanthauza kuti zikutanthauza chiyani koma ndikufunsani
ndiye kuti mumadziwa mtundu wa fayilo yomwe masinthidwe amagwiritsa ntchito ikamasungira
maimelo Thunderbird mwachitsanzo
kuyesa zaka 17 zapitazo kotero yakhala nthawi yayitali kwa ine - ndipo ndili ndi zochuluka kwambiri
maimelo ngati makumi maimelo
ndipo zonse zomwe zili mu K mail yanu ndizolondola ndipo kodi ndi olungama
mafayilo obwereza ofanana inenso ndikuganiza kuti ndiabwino koma ndikutanthauza kwa ine ndikofunikira
kuti muli ndi mtundu wina wa muyeso womwe mungathe kuchokerako
chimodzi kwa chimzake ngati mukuganiza kuti mukufuna kuchita izi koma kwa ine ndi mulungu IMAP
koma tsopano mukudalira munthu wina ndendende zomwe mukudalira
kompyuta ya munthu wina kuti agwiritsitse imeloyo ndipo ngati mulephera kuigwiritsa
kompyuta pa chifukwa chilichonse ndipo mwalephera kupeza maimelo anu onse I
ndili ndi vuto loti ndili ndi vuto loti inde sindimayatsa magetsi ini
onani magetsi akuyatsa Robbie m'mutu mwanu
chabwino ndagwiritsa zomwe ine mukudziwa kuti zomwe ndikanagwiritsa ntchito ndikanagwiritsa ntchito Thunderbird
kuti nditulutse imelo yanga ndikusiya pa seva kenako ndikubweza Thunderbird yanga
ndipo zinthuzo ndi monga zili chabe ayi sindikudziwa
Kame Kame le amadziwika kuti ngamila zowona ngakhale zidabwera ndidasiya kugwiritsa ntchito izo
ndipo ndili ndi makina ogwiritsa ntchito chifukwa nthawi yomwe mumagwira makalata amakhala nawo
a ndili ndi pafupi ndi malamulo ofikira 300 ngati ndingatani ngati ndikalandira maimelo
winawake ndimamupanga foda yosiyana ndipo ndimalemba maimelo aliyense amene amapita
mu chikwatu chimenecho ndipo kenako ndimapanga gawo lazomwezo ndipo ndi maimelo anga omwe akutuluka
kwa munthu ameneyo amapita pomwepo ndipo pomwe sizinakhale ndichinsinsi chanu ndi iwo
idabwera pomwe inali makalata kuchokera kubokosi lamagama ndikuyikamo zikwatu
amasunga makope awiri kapena imelo yomweyo mu chikwatu ndipo sindingakhulupirire
ine zomwe ndimakonda kuyang'anira seva yanga ya imelo zaka 15 zapitazo ndipo ndili ndi yanga
domain ndipo ndimagwiritsabe ntchito imelo ija koma ndinasamukira ku Google ndi Google
imelo yanga yolamulira mdera langa ndipo inde sindikuyendetsa makalata
seva pano koma zomwe ndimachita ndikuti ndangotumiza imelo yanga kuchokera kwa onse omwe andipatsa
Ndili ndi malo awiri kapena atatu osiyanasiyana omwe ndimalandira imelo ISP yanga
Nthawi zina ndimakhalanso ndi dzina langa ndipo ndimakoka imelo yanga ine
adatumiza imelo yanga kuchokera ku seva yawo yamakalata kubwerera kwa ine makalata anga onse ali mu maimelo on
makina anga kumanja kenako ndimangomaliza makina onse aang'ono ngati
Nthawi ndi nthawi ndayesera kuthekera kwawo ndikuganiza ndiyenera kuyesera kulowa
zaka zawo zapitazi pofika kwa kasitomala wina wamakalata chifukwa KML
Mtunduwu uli ndi zaka khumi ndipo ndikutsimikiza kuti pali zovuta zina pamapeto pake
koma ali ndi imelo ya HTML tsopano yomwe ili yoyenera muyenera kuyesa kuti ndi iwo
osavomereza malamulo anga opanga popanda kuwonongeka ndili pano ndikugwiritsa ntchito pano
mzimu wakale umakonda zomwe zimachitika ndi kuchoka kwa TLS 1.2 ayi
ayi ndikungolanda seva yanga ndipo ndi seva yanga yamkati ndipo sindimatero
magalimoto mkati ndipo ndikukudziwani ngati mumayendetsa makalata kunyumba kwanu
inde chabwino ndi i8 chifukwa sindimakhulupirira kuti wina akhoza kukhala ndi imelo yanga
chinsinsi chosavuta chimenecho koma ndikuti ngati atachita ngati ali ndi ndondomeko
za china chake ndipo adazindikira kuti mukusungira kena kake zomwe iwo
kuti samalola kuti azitha kuchita zinthu zomwe angathe kuzimitsa fayiloyo
imelo kapena akhoza kutseka akaunti yanu ndiye kuti muli ndipo ngati mungatero
alibe kopita kwanuko chilichonse chomwe chimayenda anthu samva choncho ayi ndizabwino kukuwonani
ndizabwino kuwona wina aliyense Babu Peter vp9 ndi Ron ali ndi masana abwino
t-mawa ndizovuta kwambiri adakondwera ndi Marik
zabwino kukuwona ulandila eh nawenso utenge